Девочка! Люблю девочек ^^, а мальчики пускай любят свои правые ручки.Вы все Ты прекрасна и заслуживаешь той жизни, о которой ты мечтаешь. Сражайся за СВОЁ счастье и СВОЮ жизнь. (но не ногой, пиздить людей ногой - это плохо).
Какая милаха, спасибо, что ты есть, ты лучшая. Хотела бы с тобой познакомиться поближе, да партнёрша не разрешает)
Если ты меня спросишь, где бы я хотела умереть, я бы сказала, что между твоими грудями ^^
Все люди – сестры, если ты понимаешь о чём я. (мужчины типа не люди, не то что мы с тобой)
Ты можешь представить себе мир без мужчин? Ни одного преступления, и много счастливых женщин.
Ты можешь сделать все то же, что и мужчина, кроме одного: обмочить стену стоя.
Ты для меня уже не просто подруга, ты для меня, как родная сестра! Спасибо тебе за то, что ты есть у меня!
У кого то бывают лучшие… а ты у меня, самая, что ни на есть настоящая, любимая подруга!
Спасибо, дорогая, что ты есть! Ты самая лучшая!
Ты мой рай,ты моё небо, ты моё солнце
Ты самая красивая девушка на свете, ты сводишь меня с ума.
Есть только один человек который делает меня счастливым, и этот человек сейчас это читает!
Твой образ можно сравнить с чарующим цветком лотоса, ты так же прекрасна, красива и нежна.
В мире миллиарды девушек, но Вы смогли преподать себя всем такой, чтобы носить звание особенной!
Несмотря на свой юный возраст, ты поразительно умна и рассудительна, и это похвально!
Наверное, твои подруги тебе всегда завидуют?! А по-другому невозможно, ведь ты лучшая по всем параметрам!
Когда в небе гроза и капает дождь я вспоминаю тебя. и сразу же в моем сердце летают бабочки, светит солнце.
Я не старюсь привлечь Ваше внимание, но позвольте сказать: Вы удивительная юная особа, которая может преподать остальным всем женщинам пример.
И кто же сказал, что Ангелы есть только на небе?! Это не правда, ведь я вижу Ангела на земле!
Я сегодня вижу тебя впервые, но кажется, что я знал тебя вечность! Ты прекрасна!
Тебе можно сниматься в фильмах, тебя можно сделать героиней сказки, а я смог бы тебе отдать главную роль в моей жизни!
Люблю тебя, как ангел бога, как розу любит соловей!
Твои глаза — это звезды,  Твои слова — это мудрость, Ты — Прекрасная девушка
Я схожу с ума от твоей красоты! Твои губки, глазки… смотрела бы на них вечно!
К жизни всегда должно быть вдохновение, и раньше у меня его не было. Как хорошо, что я встретил тебя, чарующая муза!
А ты знаешь таких звёзд как Дженнифер Лопес, Анжелина Джоули, Бритни Спирс?! Так вот, они ни что по сравнению с тобой!
Каждая девушка хочет услышать в свой адрес комплимент, но заслужить их по праву можешь только ты!
Мне кажется, что ты способна на многое, даже спасти мир своей красотой!
До неба и выше. Любовь что во мне. Из сердца под крыши. Навстречу к тебе.
Жизнь без тебя не жизнь, это выживание
Ты видишь в небе солнце? Так знай, твоя улыбка светит гораздо ярче!
Ты похожа на жемчужину, которая на дне моря и мне не доступна…
И почему мы раньше не виделись?! Наверное потому, что я думал что принцессы есть только в сказке, а оказывается есть и в жизни!
Мне кажется твой отец вор, он украл все звезды на небе и поместил их в твои глаза!
Красивая фигура, очаровательный взгляд, блестящий ум, солнечная улыбка – и это всё ты!
Быть может, я не слишком красноречив, но я скажу одно и самое главное – ты прекрасна!
Мне позвонили из рая и сказали, что от них сбежал самый красивый ангелочек, но я тебя не выдал…
ВЫГЛЯДИШЬ КАК ВСЕГДА НЕОТРАЗИМО — ТЫ ЗВЕЗДА!
Дорогая девушка, я ни на что не надеюсь, но хочу чтобы ты знала, твоя красота показалась мне самым главным украшением этого мира!
Быть с тобой рядом хотя бы минуту, это дороже вечности без тебя!
Тебе никто не говорил что ты похожа на ангела? Нет? Они были правы, это ангелы похожи на тебя!!!
В моем сердце нет не для кого места, потому что в моём сердце есть только ты!
Хоть я не ощущал это в реальности, но мне кажется, что твои губы самые сладкие на свете!
Ты зародила в моей душе огонь, а в сердце начала царствовать любовь!
Когда я закрываю глаза, я вижу перед собой тебя, теперь ты понимаешь насколько я тебя люблю?
Знаешь,я сам по себе атеист,но при виде тебя начинаю верить в Афродиту
Сказать что ты просто красивая, это не сказать ничего… Ты просто совершенство!
Я люблю тебя не за твою улыбку, не за твои красивые глаза, а за то, что ты есть у меня!
Даже если мне закроют глаза, я найду тебя среди миллионов женщин, потому что ты особенная!
Моя любовь к тебе не измерить длинами, не описать словами, не почувствовать руками, она недосягаема для всех остальных!
Бесконечно можно смотреть на три вещи:как горит огонь,как течёт вода,и на тебя...
Ты показала мне что такое любовь! Спасибо тебе, моя Афродита!
Если кто-то и достоин носить звание Мисс-Вселенная, так это ты!
Я не встречал раньше таких как ты, да и уверен что и не встречу, ведь ты единственная!
Я теперь знаю, что мечты действительно могут исполняться, ведь раньше я жил без тебя, а теперь ты со мной, ты моя!
Ты на столько красива,что не хватает описать на сколько.Но я буду краток ты божественна!)
Любви достойна только ты! моя красота! я люблю тебя!
Дорогая, обожаемая, нежная, страстная, любимая, восхитительная, неподражаемая, единственная, родная, ласковая… И как в тебе всё это помещается?!
Твои глаза это лазурное море, и главное что сейчас хочется, это разучиться плавать!
Ты для меня как подарок с неба, наверное ты Ангел!
Я никогда не думал что смогу так влюбиться, но ты меня переубедила
Я готов купать тебя в шампанском, и обсыпать лепестками роз, потому что ты этого достойна!
Самая лучшая!!! Божественна, неотразимая, модная, веселая,самая лучшая !!!
Ты луч солнца в пасмурный день!
Если бы мне раньше сказали, что я встречу тебя, то я бы просто сидел и ждал этого как главное чудо в жизни!
Я знаю, что если вдруг произойдёт катастрофа, твоя красота спасёт мир!
Ты ярче солнечного света, нежнее всякого шёлка и дороже бриллиантовых гор!
Сказать, что я тобой восхищаюсь, этого мало… Мне просто кажется, что когда я рядом с тобой, весь мир перевоплощается в рай!
Ты стройная, красивая, умная, нежная, блистательная, яркая, ты моя!
Наверное, все подруги тебе всегда завидовали, потому ты совершенна!
Если в мире и есть идеальная девушка, так это только ты!
Я готов достать тебе с неба звёзды, усыпать твои дороги цветами, просто любить тебя вечно!
Позвольте, я буду кратка – Вы само совершенство!
У Вас шикарная внешность, которая достойна вспышек фотокамер и бурных аплодисментов!
Нежная розовая роза, с бархатными, чувственными лепестками и с терпкими шипами – это Вы!
Ты как рассвет, такая же яркая и долгожданная!
Вы настоящая красавица, и как Вам только это удаётся?!
Вы настолько прекрасны, что Вас хочется сравнить с цветами роз.
А Вам кто-нибудь говорил, что Вы само совершенство?!
Какая походка, какой взгляд, сразу видно, настоящая леди!
Быть женщиной это великий труд, и он Вам под силу!
О тебе можно написать сказку, про милую принцессу!
Если я в жизни и видел чудо, то это будете именно Вы!
Наверное песня «Ах какая женщина» была написана благодаря Вам!
Вам стоит попробовать себя в роли звезды, такое нужно показать всему миру!
Женственность, шарм, грациозность, изящество и это всё есть именно в Вас!
Сегодня Вы всех затмили своей красотой, которая дана Вам самой природой!
Ах как жаль, что мы не виделись раньше!
Ваша женственность может свести с ума любого мужчину.
Вы ослепляете своей красотой словно солнце.
Вы просто проводница в мир красоты!
Если я увижу тебя ещё раз, то значит чудо может повторяться!
Вас можно назвать Ангелом, Вы это заслужили!
Ваша внешность говорит о Вас всё, Вы хорошая хозяйка, любящая жена, лучшая мать, и просто прекрасная женщина для этого мира!
Если поставить Вас в один ряд с миллионом женщин, будьте уверены, Вы будете выделяться!
Не каждый день встретишь женщину, которая одним своим видом может подарить неиссякаемую радость!
Такая женщина как Вы, достойна спать на хрустальной кровати, есть из золотой посуды, и ходить по бриллиантовым дорожкам!
Вы должны жить во дворце и носить корону, потому что Вы королева!
Вы знаете, что Вы самая красивая женщина на свете?! О Вас смело можно писать в СМИ!
Вам обязательно нужно родить детей, и как можно больше, дайте продолжение прекрасному!
Если честно, то я немного смущён, ну потому что нельзя быть на свете красивой такой!
Ваше фото будет бесценно для всех журналов мира!
Если в моей жизни будет печаль и грусть, я обязательно вспомню тебя, ведь ты сама радость!
Вы именно та женщина, за которую может сражаться весь мир!
С такой внешностью как у Вас, не важно быть богатым, важно просто быть!
Ущипни меня, пожалуйста, иначе я не поверю, что эта совершенная красавица - ты!
Мне очень нравится, что твой характер - полная неожиданность!
Новая прическа игриво приоткрыла твою лебединую шейку!
Хотел бы я быть твоим тренером по фитнесу!
С тех пор, как ты стала носить юбки, я перестал спокойно спать! Все думаю о красоте твоей бесподобной фигуры!
От тебя сегодня глаз не оторвать! Словно увидел восьмое чудо света, которым сложно не любоваться!
Ты ржачный парень! Такого чувства юмора нет ни у кого!
Ты самая желанная на свете Вкусняшка!
В этих удивительных чулках твои ножки настолько здорово выглядят, что не поддаются описанию!
Твоей фигуре даже пирожки не вредят - все превращается в мощную жизненную энергию!
Если бы у всех была такая здоровая и красивая кожа, как у тебя, то косметологи остались бы без работы!
Тебе нужно присудить первый приз в номинации Мисс Незабываемость!
Твоя красота просто зашкаливает!
У тебя нет ни капли приличия - своими обольстительными нарядами ты вгоняешь меня в краску!
Нет лучшего антидепрессанта, чем ты!
Для такой женщины, как ты, существует только одна проблема - подобрать украшение, которое усилило бы твою безупречную красоту!
Покачивание твоих бедер выводит меня из равновесия!
У тебя нежно-обнимательный взгляд!
Любой мужчина потеряет голову от твоей дикой соблазнительности!
Твоя красота не знает, что такое скромность!
Ты словно раннее счастливое утро - бодра, весела и пахнешь кофе!
Да ты сам Мистер Безупречность!
Я понял: это не помада блестит так ярко у тебя на губках, это солнышко отражается в твоей улыбке!
Мне бы очень хотелось быть твоим карманным зеркальцем, чтобы чаще видеть тебя и любоваться симпатичным личиком!
В мире было бы больше счастья и любви, если бы в нем было больше таких как ты - очаровательно красивых, талантливых, милых!
Ты словно Мона Лиза - единственная и неподражаемая!
Любой профессиональный фотограф согласится фотографировать тебя, красотку, бесплатно!
Меня всегда поражало твое спокойствие. Ты как скала, о которую разбиваются любые жизненные волны!
Мне очень нравится, как мило ты поджимаешь губки, перед тем как подарить миру неповторимую улыбку!
Когда я вижу тебя в коротких шортиках, то ничего, кроме «Вау!», сказать не могу!
Я поражаюсь твоему умению топить все личные поражения в улыбке!
Твоя улыбка отражается даже на твоих ботинках!
Где ты взяла такую волшебную расческу? Она каждый день творит чудеса красоты с твоими волосами!
Поделись секретом: как тебе удается не только выглядеть, но и пахнуть красиво?
У тебя со всех сторон красота и совершенство!
У такого милого ротика должен быть волшебный голос!
Твои маленькие ножки где-то ждут хрустальные туфельки!
Твои маленькие ножки где-то ждут хрустальные туфельки!
У тебя руки растут из правильного места!
Ты чудная девушка! С твоим озорством неважно где ударение!
Ты чудная девушка! С твоим озорством неважно где ударение!
Если честно, то ты просто нагло красива и очаровательна!
Нужно уметь отлично плавать, чтобы не утонуть в твоих прелестных глазках!
У тебя талант одеваться так, чтобы у любого мужчины отвисала челюсть!
Ты - спасительный эликсир в суете городской жизни!
Музыку твоего голоса трудно забыть!
Твоя улыбка - взрыв адреналина в тихой гавани жизни!
С такими ножками грех не носить короткие платья и юбки!
У тебя неслышная поступь - словно тихоня-волна подкралась незаметно!
Ты очень яркая девушка! И жизнь у тебя, наверное, яркая!
ы словно глазурь на торте сегодняшнего дня!
Ты бесподобно притягательна! И своей красотой притягиваешь бесподобность!
Тебе должно быть стыдно! Везде, где ты появляешься, люди перестают работать и только и делают, что любуются тобой!
Твое озорство сведет с ума любого! Ты словно пуговка - отрываешься по полной, когда никто не ожидает этого!
Ты такая удивительная девушка, что рядом с тобой даже воздух меняет свой заряд на позитивный!
У тебя огромный талант! Талант получать удовольствие от жизни, даже от незначительных пустяков!
Общение с тобой хочется смаковать как дорогой коньяк многолетней выдержки!
Вспоминая тебя, первое, что всплывает в памяти - большие и безумно красивые глаза!
Характер, может, у тебя и не ангельский, но глаза и формы - класс!
Ты классная девчонка! Словно сливки в кофе, ты придаешь мягкую нотку моей жизни!
Твое присутствие согревает душу сильнее, чем бокал глинтвейна в холодный вечер!
У тебя на лице всегда такая радость, как будто ты каждый день выигрываешь джек-пот!
Ты как бабочка! Она не видит свои крылья и не понимает, насколько она прекрасна!
Обычно ангелами называют девушек. Но ты мужчина-ангел, под крылом которого хочется спрятаться ото всех!
Твои глаза светятся искренней радостью, а сама ты просто наэлектризована позитивом!
Странный ты человек - никогда не беспокоишься о прогнозе погоды. Для тебя главное, что в душе всегда солнечно!
У тебя нет недостатков! Есть только спецэффекты и особенности!
Ты улыбаешься так очаровательно, что хочется забрать твою улыбку с собой!
Поражаюсь твоему позитиву: для тебя всегда самый лучший день - это сегодня!
Нет в мире розы с таким приятным цветом, как цвет твоих губ!
У тебя весьма вызывающее платье! Смело и креативно! Не боишься, что мужчины тебя съедят глазами?
Рядом с тобой ощущение, что у жизни вкус мяты и шоколада!
Когда ты хмуришься, ты похожа на добрую тучку, за которой сверкают солнцем глазки!
В твоих глазах живет хитрый, маленький бесенок! Иначе как еще объяснить такой игривый, заводной взгляд?
На Земле полно красивых мест, но самое замечательное - место, где можно встретить твои незабываемые глазки!
Твои глаза очень привлекательны, с капелькой бесстыдства!
На свете много приличных девушек, но ты красива до неприличия!
Ты всегда начинаешь хороший день с доброго взгляда и заговорщической улыбки?
Ты - Мисс Незабываемая обладательница призового фонда в виде ума и красоты!
Когда ты идешь, покачивания бедрами действуют на меня как маятник гипнотизера!
У тебя очень красивы уголки рта! А когда ты улыбаешься - еще и прикольные ямочки появляются на щеках!
Твои глазки как два представителя красивейшего небесного созвездия!
Твой запах подобен феромонам - стоит вдохнуть и тут же впадаешь в беспамятство!
Я раскусил источник твоей лучезарности! Летом ты собираешь лучики солнца по кармашкам, а зимой - раздаешь их окружающим!
У тебя такие ушки... ласковые!
А ты везунчик! Такое ощущение, что госпожа Удача на каждом шагу спотыкается об тебя!
Даже брызги из под колес твоего велосипеда такие же веселые как и ты!
Модные туфельки, воздушное платье, оригинальная прическа - да ты современная принцесса, единственная в нашем городе!
Ты удивительна! Умеешь добавить клубнички в коктейль жизни!
Ты напоминаешь мне принцессу Диану!
Ты так забавно смеешься, словно счастливая девочка, катающаяся на карусели!
Такие королевские туфельки, как у тебя, носят только принцессы! Значит ты скрываешь, что ты - самая настоящая принцесса!
Я никогда не видел тебя грустной. Для тебя, наверное, улыбка - это утренняя зарядка! Ты просто улыбающееся чудо!
Ты слишком красивая и независимая для этого города!
Если бы пришлось писать портрет идеальной женщины, то она была бы полностью похожа на тебя!
Ты удивительное существо, которое на завтрак любит парочку изящных комплиментов, на обед - горстку красивых ласковых слов, а на ужин - признание в любви!
Ты - заразная! Рядом с тобой невозможно не заразиться твоим бескрайним позитивом и жаждой жизни!
Ты как Энерждайзер! Твоей неуемной энергии хватит, чтобы объехать весь земной шар на автомобиле даже без бензина!
У тебя очень сильные руки! Хотела бы я быть той счастливицей, которую ты будешь носить на руках!
У тебя такие необыкновенные глаза, что когда я смотрю на тебя, вспоминаются героини сказок моего детства
Когда я смотрю в твои милые глазки, я вижу взгляд ангела!
Ты напоминаешь мне Дюймовочку - миниатюрная, симпатичная, дитя цветов и солнца!
Природа подарила тебе очень красивые ладошки!
У тебя нежный, мелодичный голос! Заслушаться можно!
Твои маленькие ножки где-то ждут хрустальные туфельки!
Словно доброе солнышко, которому не жалко своих теплых лучей - одариваешь ими других!
Ты здорово пахнешь - молоком и медом!
Мне очень нравится, как ты хлопаешь ресничками! Они у тебя такие пушистые!
Ты словно глазурь на торте сегодняшнего дня!
Мое "Доброе утро" - это ты!
Если на свете и есть что-либо незабываемое, то так это твои красивейшие глаза и милая улыбка!
Твое озорство сведет с ума любого! Ты словно пуговка - отрываешься по полной, когда никто не ожидает этого!
Когда ты хмуришься, ты похожа на добрую тучку, за которой сверкают солнцем глазки!
В твоих глазах живет хитрый, маленький бесенок! Иначе как еще объяснить такой игривый, заводной взгляд?
На твоих ладошках живет нежность, а взгляд у тебя, как у милого озорного котенка!
Приятно любоваться не только стройностью твоей фигуры, но и тонкостью твоей души!
В платьицах с кружевами ты похожа на доброе пушистое облачко!
У тебя такие ушки... ласковые!
Даже брызги из под колес твоего велосипеда такие же веселые как и ты!
Модные туфельки, воздушное платье, оригинальная прическа - да ты современная принцесса, единственная в нашем городе!
Ты так забавно смеешься, словно счастливая девочка, катающаяся на карусели!
Я никогда не видел тебя грустной. Для тебя, наверное, улыбка - это утренняя зарядка! Ты просто улыбающееся чудо!
У тебя от рождения ослепительная улыбка!
Твой характер такой же ангельский, как и твое ангельское личико!
У тебя волосы словно шелк и вкусно пахнут!
Твой курносый носик - самый красивый носик на свете!
Ты очень жизнерадостная! Я еще не встречал более открытую, доброжелательную девушку!
Тебе идет рыже-оранжевый цвет! Ты мое яркое настроение!
Твой голос для меня, что весенняя радостная капель!
Ласковое ты мое и нежное солнышко
Ты моя обаяшечка
У тебя сегодня такое настроение ромашковое!
У тебя сегодня такое настроение ромашковое!
Я всегда думаю, почему становится так светло, когда ты появляешься? Наверное, ты носишь с собой Солнце!
Ты похожа на необыкновенный, загадочный цветок! У тебя даже мысли цветочные!
Скажи, из какой ты сказки? У тебя очень добрые сказочные глаза!
Увидев твои глаза, я понял, что у доброты есть цвет! Цвет твоих глаз!
Твоя ласка на ощупь как пушистость нежного котенка!
А ты барышня с характером!
Твои губки красивы потому, что с них слетают только красивые и добрые слова!
Ты каждый день по-разному красива!
У тебя такой озорной взгляд из под великолепной челки!
Я в восторге от тебя!
У тебя очень красивое и редкое имя! Звучит как песня!
Твоя кожа на ощупь приятнее самого дорогого атласа
Твой звонкий смех напоминает мне веселый колокольчик!
Ты мое ежедневное чудо! Каждодневная радость жизни!
Есть в тебе что-то неуловимое, что привлекает и завораживает!
Ты до невозможности хороша, чиста! Просто ангел!
Я наслаждаюсь неподдельной радостью на твоем лице!
На твоем лице всегда милая, приятная улыбка! Наверное, ты носишь в кармашке кулек с позитивом и раздаешь его окружающим!
У тебя несравненная мимика и жестикуляция! Мне очень нравится наблюдать за твоими эмоциями!
У тебя от природы очень нежная кожа - хочется прикасаться и гладить тебя!
Ты весьма разносторонняя личность! С тобой интересно поговорить! У тебя на все есть свое мнение!
Когда ты смеешься, у тебя и глазки смеются тоже!
Ты как счастливый билетик - когда ты рядом, все получается!
У тебя очень красивый смех!
Признайся, ты прячешь ото всех свои крылышки? Я уверен, что такие девушки как ты - настоящие ангелы!
Твоему очаровательному личику очень идет эта милая, неповторимая улыбка!
Ты здорово пахнешь словно маленький ребенок!
Ты моя единственная сладкая вишенка на всей планете!
Ты так красиво вредничаешь!
У тебя шелковистые волосы! На солнышке блестят и переливаются словно усеяны бриллиантами!
Ты бесподобна! На тебя даже солнышко смотрит украдкой и любуется!
Красотка-обаяшка - больше и добавить нечего!
Какие у тебя великолепные ножки в классных туфельках!
Когда ты дуешься на меня, у тебя милый и трогательный взгляд!
С тобой трудно соревноваться в интеллектуальности
Ты сама радость и позитив! Этакий озорной, смеющийся, веселый смайлик!
Ты волшебное солнышко! Подарок природы этому миру! Даже если раздашь каждому по лучику, все равно твой свет останется ярким и теплым!
Интересно, из какой сказки сбежала эта молоденькая принцесса, которую я вижу перед собой?
Ты очень мило хмуришь брови, когда думаешь
Твое настроение переливается всеми цветами радуги!
Ты для меня как вкуснейший пирожок для сладкоежки! Обожаю тебя!
Ты самая обаятельная особа, с кем мне выпала честь общаться!
Ты невыносимо-восхитительно-мила! Чародейка!
Ты мое жемчужное великолепие!
Ты мое жемчужное великолепие!
Ты ассоциируешься у меня с улыбчивым смайликом!
У тебя такие обалденные щечки - словно упругие наливные яблочки!
Ты светишься счастьем как только что рожденная новая звездочка!
В тебе столько энергии, ты как вечный двигатель!
Твоя лучезарная улыбка восхищает даже небо!
У тебя супер-улыбка! Не перестаю восхищаться твоим обворожительным ликом!
Каждое утро в твоей душе просыпается солнышко, наверное, по этому ты в любой день светишься изнутри
Ты пахнешь как апельсин на новый год - праздником!
Какие у тебя прелестные веснушки! Таких ни у кого больше нет!
Твои зубки белее самого белого жемчуга!
В компании с тобой любая дорога как путешествие на Луну на крыльях паутинки!
У тебя очень хорошие манеры. Такие культурные и тактичные люди - редкость!
Ты настоящий ангел! Я даже слышу шелест твоих красивых крыльев!
У тебя есть огромный творческий потенциал! Ты способна творить шедевры в любой сфере жизни!
Ты неутомима словно ветер. Откуда в тебе столько энергии и позитива?
Твое имя отражает твой характер самым лучшим образом
Ты весьма интересно морщишь свой прекрасный носик
Твои манеры поражают! Уж не в школе благородных девиц тебе дали воспитание?
Ты стройная и длинноногая, как Барби!
Ты словно девочка Элли из Волшебника Изумрудного города - добрая и обо всех заботишься!
У тебя шикарная коса - сейчас такие волосы уже редко встретишь!
Твой веселый смех рассыпается вокруг яркими искрами
У тебя божественный голосок! Твой разговор похож на звон хрустального горного ручейка!
Ты похожа на сказочную звездочку - яркая, прекрасная и незабываемая!
Твои губки всегда пылают ярким алым цветом
Когда ты начинаешь говорить, все вокруг наполняется приятными волшебными звуками
А ты очень милая девушка!
Когда ты смущаешься, у тебя очень красиво рдеют щечки алым цветом
Рядом с тобой мое сердце расцветает как весенний первый одуванчик
У тебя так здорово уложены волосы
У тебя очаровательная кожа - нежная, бархатистая, как у маленького ребенка
У тебя очень выразительная мимика - все эмоции понятны без слов
Твоя улыбка пропитана детством, она похожа на улыбку милого ребенка
У тебя интересные серьги - со стороны почти не видно, а ушки сверкают
В этом виде спорта равных тебе не найти!
Нет на свете никого милее тебя!
Твои уста прелестны! А щечки, какие щечки - натуральный румянец!
Мне рассказывали, что ты неописуемо красива, но я не думал, что настолько!
Твой живой смех необычайно заразителен!
Ты не только интересно мыслишь, ты еще и действуешь неординарно
Никогда не видел такую пышную россыпь ресниц!
Ты как Киндер Сюрприз - никогда не догадаешься, что у тебя на уме
Ты как праздничное конфетти - яркая, необычная, волнующая!
Ты отлично держишься в седле. Не знал, что ты прирожденная наездница!
Если бы ты участвовала в конкурсах красоты, то все первые места были бы твои!
Твои пальчики идеальной формы! Как с картинки!
У тебя безупречный носик!
Где ты так загорела? Выглядишь как аппетитная шоколадка!
Часто ли мы говорим приятные слова своим детям? Хвалим ли мы их просто так, без повода? Когда вы в последний раз говорили своему ребенку, что любите его
Ты мое сокровище, и я очень не хочу тобой ни с кем делиться!
У тебя такие классные ямочки образуются, когда ты улыбаешься. Дари эту улыбку миру почаще, пожалуйста!
Твой маленький курносый носик вызывает желание его поцеловать!
Тебе очень идут длинные неубранные волосы
Твое по-детски наивное личико скрывает мудрость женщины
У тебя очень красиво спадают пряди волос на нежные плечи
Ты очень талантливая актриса! Просто мастерица перевоплощения!
У тебя такая восхитительная брошка!
Ты как трудолюбивая пчелка - в делах, в заботах целый день
Такую верную и преданную подругу не найти в мире
А ты кокетка!
Ты здорово получаешься на фотографиях!
Ты отрада моих глаз!
У тебя роскошные волосы!
У тебя очень живой, эмоциональный характер!
У тебя очень богатый внутренний мир!
Какое у тебя замечательное колечко! Неописуемо красиво смотрится на твоих пальчиках
Ты отлично владеешь английским языком!
В моей жизни ты подобна фейерверку!
Твоему острому язычку можно позавидовать
Обожаю твою своенравность!
У тебя классные, веселые, яркие, улыбчивые веснушки!
Как тебе удается быть одновременно смешной и серьезной?
У тебя очень звонкий голосок. Мне даже будильник не нужен по утрам - ты меня приятно будишь своим звоном
В конкурсе "Мисс самые длинные ноги" ты определенно станешь победительницей!
Видимо зря я на тебя посмотрел - не могу никак оторвать взгляд теперь
У тебя кристальная честность
Я уверен, когда-нибудь твои рисунки станут шедеврами живописи
Эта бесподобная улыбка тебе очень идет
У тебя очень интересный и необычный рисунок на ногтях
У тебя отличный слух и чувство ритма
У тебя всегда безупречная прическа
Восхищаюсь твоей непоседливостью и жаждой приключений
Твоей энергии хватит, чтобы перевернуть мир! Где ты ее берешь?
У тебя отличные способности. Схватываешь все на лету
Ты мое юное теплышко - своим присутствием заставляешь таять лед моей души
Ты моя зажигалка улыбок
Тебе очень идут твои веснушки. Ты похожа на улыбающееся весеннее солнышко!
В твоей улыбке живет молодая весна
Твои глаза - два бездонных озера, отражающих голубое небо
Ты такая модница, каждый день новый наряд
У тебя необыкновенная воздушно-кружевная улыбка!
Ты само совершенство!
Твоя дочь красавица! Вся в мать!
Отлично выглядишь!
Обалдеть! Ты выглядишь просто здорово!
Ты умница! Ты красавица! Ты моя принцесса!
Ты как сюрприз на день рождения, никогда не знаешь, чего от тебя ждать
А ты очень интересная девочка!
Ты красивая и умная! С тобой весело!
У тебя оригинальные взгляды на мир
Пообщавшись с тобой, я понял, что анекдоты про блондинок не про тебя
Ты такая трудолюбивая, как Золушка из сказки
Повезет тому парню, для кого ты станешь женой
У тебя такой хитрый взгляд бывает, как у лисенка в курятнике
У тебя всегда такая трогательная улыбка, что невозможно не улыбнуться в ответ
Ты - моя стройная осинка!
Ты меня часто радуешь! Прямо как смешинка!
Твой голосок, как колокольчик - его звон слышен далеко вокруг
Доброе утро, родная. Выглядишь лучше всех!
Для меня ты единственная и самая неповторимая на Земле
Ты самая обаятельная и привлекательная девушка
Даже когда грустишь, ты такая необыкновенная
Ты - моя маленькая сказочная фея!
Ты моя прохлада на экваторе и тепло на северном полюсе
Ты моя капля воды в пустыне, глоток воздуха в морской бездне
Ты мой аспирин, Ты моя пилюля от всех болезней
Ты мой одуванчик.., с веснушками
Ты моя роза.., только без шипов
Ой, у тебя такая классная пушистая шапочка! Я не знал, что ты умеешь вязать
Ты с утра до вечера порхаешь, как бабочка. Как тебе удается быть такой энергичной?
У тебя такое очаровательное личико
Девочка ты моя ненаглядная! Солнце мое яркое!
Ты - моя прелесть шоколадно-мармеладная!
Не каждый может так зажигательно танцевать, как ты!
Твоя улыбка... Я видел такую один раз только в сказочном сне!
Ты так очаровательно выглядишь сегодня
