Цисгендерный, гетеросексуальный мужчина априори свинья, поработитель и угнетатель. 
Даже при том, что ты безработная хикка, живущая в подвале у родителей.
Для тебя это легко, потому что этот мир был построен агрессивными тестостероновыми хуемразями, для таких же агрессивных тестостероновых хуемразей. 
Ненавижу тебя.
Хех очередной завод по производству спермы.
Когда вы уже блять все переведётесь? 
Бесполезный блядословник-унтерменш, у которого на ебарезине написано, что он генетический придурок, который, сука, тупее чем чехол от телефона, и у которого есть лишь один лучший друг лучший друг - темнота, потому что она скрывает его кривое ебало.
Знаешь, конечно не хорошо так говорить, но когда патриархат умрёт, это одна из рож, которая будет висеть на его надробии
Очередное гендерное недоразумение. 
Чего тебе надо, пораждение патриархата? мммм? Того же чего и всем остальным хуястым, скорее всего. Ты этого не получишь.
Небось гордишься тем, что ты мужчина и тем, что природа тебе дала возможность ссать стоя? 
Пол - это всего лишь социальный конструкт. 
Типа ты дофига весь такой рациональный, ведь у тебя нет месячных. Оставь свои кухонные рассуждения о патриархате кому нибудь другому, ок.
Я хочу видеть тебя избитым в кровавое месиво, с каблуком, забитым тебе в рот, подобно яблоку в пасти у свиньи, мерзкое хуястое существо.
Назвать тебя животным — значить льстить тебе
ты — всего лишь машина, ходячий спермобак с вибратором.
Хотя той же справедливости ради стоит заметить, что у мужика выше вероятность забухать. Особенно у такого как ты.
Ты далёк от нормального члена общества так же, как неандерталец от кроманьонца.
Патриархальный гиббон, ущемляющий права и свободы амазонок.
Хуеблядский Спермоносец имени Первого Подзалупного Пиздострадального фронта.
Мужчины мусор, даже маленькие.
Сделаем человечество вновь эстетичным! Давайте же сотрём дешёвок в порошок.
какая мерзость, господи блядь.
будь мужиком и выпили себя ножом.
низкотестостероновое агрессивное говно.
ущемлённый несчастный кунчик.
мужчина - спермоколонка.
Ах ты хуемразь. Только и думаешь, чтобы изнасиловать независимую девушку!!!
Отправь сюда фото с людьми, на этой фотографии я их не вижу.
Озабоченный патриархальный угнетатель с отростком между ног.
Злоебучие спермобаки, какого хуя я тут за вас одна отдуваюсь?
